Specijalno za forum IPTV Zezanje
Zamijenili smo dijelove iz
Forda, Plymoutha i Cadillaca.
Moj djed ju
je kupio 1957.
Nakon smrti ju je proslijedio mom
ocu, nakon toga moj brat meni.
Vidi, motor od broda.
-Nema šanse! -Da!
Štogod treba, samo da
radi! -To je kubanski duh.
Tvoj duh, nemoj
to izgubiti!-Dome.
Tvoj rođak, u
nevolji je. Požuri!
Molim te ne radi ovo.
Znaš da živim od auta.
-Nije moj problem, brate.
Dominic Toretto...
Čuo sam za tebe.
Dobrodošao na moj otok.
-Zašto uzimaš rođakov auto?
Dao sam mu novac jutros, ne
može platiti...Uzimam mu ga.
Trebam još par dana.
-To nije dio dogovora.
Trebaš se držati dogovora koji sklopiš.
-Moraš se držati dogovora koji sklopiš.
Moraš?
Ti si jedan od onih...
Uzimaš svačija auta
i šalješ ih u SAD.
Trebaš pokazati svojim ljudima
malo poštovanja. -Pazi što govoriš.
Sada imaš problem.
Zaboravit ću to za
auta. -Uplašio si me!
Želiš auto? Osvoji ga
pravim putem. -Kako? -Utrkom.
Već ga imam, brate.
Ne taj auto.
Moj. -Dome, njegov auto
je najbrži na otoku.
Znaš li što je ispod te haube? -Znaš
da nije bitno što je ispod haube?
Bitno je samo tko
je iza upravljača.
Misliš? -Znam. -Utrkuj
se u njegovom autu.
Ne utrkujemo se ovdje na četvrt milje.
Utrkujemo se jednu kubansku milju.
Može!
Želim ti svu sreću. Moj
auto je najsporiji na otoku.
Što još? Izvuci sjedala, vrata,
akumulator. Sve osim motora.
Gas smijavac? -Ne. Ovo je
kubanski NOS. -Vi ste ludi.
Što radiš? -Zašto se zezaš
s tim? -Stari Bryanov trik.
U slučaju nužde. -Znaš da je
to previše snage za taj motor.
Bit će brz. -Bit će bomba.
-Treba izdržati samo milju.
Budi brz! Pazi se!
Ali nemoj biti
posljednji!
Spremni?
Tom autu je mjesto
u smeću, brate.
Gdje idemo? -Ne znam. Idemo.
Idite ravno.
Zbogom, Toretto.
Da vidimo radi li ovo.
To je nemoguće.
Pazite!
Dogovor je dogovor.
Imaš moj auto.
I imaš moje poštovanje.
Zadrži auto, tvoje
poštovanje mi je dovoljno.
Rođače, oprosti zbog auta.
Tvoj je ionako bio
prespor za Toretta.
Tvoja Impala? Ozbiljno?
BRZI I ŽESTOKI 8 Preveo Jale46
Vidi taj osmijeh. Volim taj
osmijeh. -Ti me usrećuješ.
Mislim da te ovo
mjesto usrećuje.
Kao da ti govori.
Sjećaš se onog tipa?
Trkača i njegovog oca?
Onaj s motorom iz
broda. -Da. -Naravno.
Gledala sam ih i
nisam mogla ne zamisliti
kakav bi ti bio kao otac.
Ne, ne. Nisam trudna.
Je li to ono što želiš? -Nije ono
što ja želim ili što ti želiš...
Nego zašto se nismo zapitali.
Mogu li vam pomoći?
-Što? -Trebate li pomoć?
Mislim da da. -Zvuči
kao da ne vuče gorivo.
Pogledat ću možemo
li mu dati malo snage.
Što te dovodi na Kubu?
Isto što i svakoga.
Kultura, ljudi, ljepota.
A tebe? -Posao. -Mora
da je ležerni petak.
Kako taj medeni mjesec, Dome?
Nedostaje ti osigurač pumpe.
Znam.
Igrao bih se i pobijedio...
Ali sam u žurbi, pa
ako imaš što za reći...
Ovo je drugačija
igra, mogu ti reći.
Ovo? Ovo je nešto puno veće.
Ovo je sudbina. -Ja biram
svoju sudbinu. -Ne danas.
Ovo je put s kojim ideš
do stana svakog dana.
Što još je drugačije,
Dome? Santiago je zatvoren?
Morao si prijeći dva
bloka da popiješ svoju
kubansku kavu? Što je
ono? Crna, bez šećera?
Potrudila sam se da
te dovedem ovdje danas.
Sada kada sam ovdje, što
želiš? -Da radiš za mene.
Da radim za tebe? Mogu
ti uštedjeti vremena.
Ja ne radim za nikoga. -Ne
možeš otići od ovoga, Dome.
Razgovarat ćemo na
ovaj ili onaj način.
To je smiješno kod
sudbine. Lukava je.
Može ti dati lijepe stvari,
ali i trenutke poput ovoga.
Čut ću da želiš raditi za mene.
Izdat ćeš svoju braću, odbaciti
svoje ideje, srušiti svoju obitelj.
Tvoja ekipa će se boriti protiv
jedine stvari koju ne mogu podnijeti.
Što je to?
Ti.
Dome, ja ne bih ovo
nikome spominjala.
Tući će nas sa svime što imaju.
Želimo ići punom brzinom.
Neutralizirati strijelce
i prijeći na naš cilj.
Želim da zapamtite
dvije stvari. Broj jedan,
odabrao sam vas za
ovu ekipu jer ste
najstrašniji ratnici
na planeti. Broj dva,
izaći ćete, obaviti
svoj posao i slomiti ih!
Svi i mislim na sve...
Manikura i pedikura u
šoping centru, poslijepodne.
Pokažite im što znate.
Ne želim više igrati.
Idemo cure, idemo. Zadnje
dvije minute. -Kakve tribine.
To su mame, one dolaze
podržati svoju djecu.
Izgleda da je više
majki nego djece.
Puno više majki...
Veliki nogometni posao. Idemo
cure. -Vaši izvori su bili točni.
EMP oružje je
nestalo u zaljevu.
Dileri oružja ga
imaju u Berlinu.
Sranje. -Ovo može ugasiti
struju čitavom gradu.
Nema svjetla, struje.
Instant kameno doba.
Chloe, Maya, ne smijete
ju pustiti da tako
protrči. Idemo idemo.
-Hobbs, ovo je 4. razina
masovnog oružja. Nemaš
pojma kakvi su ulozi...
Točno znam kakvi
su ulozi, dobro?
Ako Rozi leptirići pobjede moje Crvene
zmajeve, to znači da gubimo prvenstvo.
To znači da imam 20 curica
koje plaču, a to nije dobro.
Što znači da ću provoditi
puno više vremena na
sladoledima i koncertima
Tay-Tay. -Tay-Tay? -Taylor Swift.
Nemoj me zajebavati, saberi
se. -Trebamo te za ovo.
Mnogo života je na
kocki. Moram biti jasan.
Američka vlada ne može
sankcionirati ovo. Sam si.
Ako ovo ne prođe dobro, nećeš
dobiti samo otkaz, ideš u zatvor.
I ne možemo ništa
napraviti da te izbavimo.
Da ti kažem nešto, jedina stvar
koju volim više od spašavanja života
Zato začepi s ovim
sranjima o vladi
i pokaži timskog duha i
poštovanja prema Crvenim zmajevima.
Poredat ću ih svih 20
da te udare u Tay-Tay.
Naprijed, Zmajevi!
Opet. -Naprijed, Zmajevi!
Naprijed, Zmajevi.
Otvorena je. To!
To je moja kćer.
Bravo, dođi ovamo.
Super. -Odličan posao.
Tata mora ići raditi? -Da.
Moraš skupiti ekipu kojoj
ćemo vjerovati. -Već ju imam.
Hej, Dome. -Hej, Hobbs.
Imamo posao u Berlinu
i trebam uslugu, brate.
Nema problema. Skupit ću
ekipu i vidimo se u Berlinu.
Dobro.
Trebao si im samo odvratiti
pažnju, Romane. -Pa to je bilo to.
Koliko si eksploziva
iskoristio? -Ne znam, Tez. Sve?
Sve? -Romane, Isuse Kriste!
-Većinu svojih obožavateljica.
Još su za nama. -Ovima
je ovo postalo osobno.
Romane, raznijeli smo im
postrojenja i ukrali EMP.
Postat će osobno kao doktorove
hladne ruke kod pregleda.
2. faza. -2. faza? To si sačuvao
za sebe? Što je bilo s 1. fazom?
Što je s tim?
-Sjećaš li se aviona?
Svi su izveli auta osim tebe.
-Rekao sam ti da je motor zastao.
Zastao? -Samo me pratite. Romane,
što god da radiš. Ne moj misliti.
Tez, pusti je. -Idu bombe.
Razdvojite se!
Super plan, Tej. -Samo
da znaš, promašio si.
Samo čekaj.
Mrzim te, Tej!
Dobro si?
Vidimo se kad završi.
Odličan posao. Razdvojimo
se i vidimo se u bazi.
Vraški posao, brate. -Kada se
vratimo u bazu, častim pivom.
Poludio si, Toretto!
Ako dotakneš to, cijeli svijet će
ti biti za petama, uključujući mene.
Ne znam što radiš, ali bolje
razmisli o ovome, Toretto.
Nije prekasno da staneš.
Sada je.
To je... -Što?
-Što govoriš?
Dom je uzeo EMP. -Sereš.
Gdje si? -Prekasno je za mene,
bježite. -Vidio sam mu pogled u očima.
Viđao sam to prije.
Dominic Toretto se odmetnuo.
Imam ispis poziva.
Hrpa poziva prema neprepoznatljivom
broju. -Prepaid mobitel?
Spržen. Lažni broj.
Imaju neki mikro ruter
koji zakopava signal
što znači da Dom
komunicira s nekim
iznad naše plaće.
Ne znam Doma kao i vi,
ali pogledajmo činjenice.
Ima visoko zaštićene razgovore
s misterioznom osobom.
Sredio je Hobbsa, ukrao je EMP,
sada je nestao.
-Što želiš reći?
Možda bi trebali
uzeti u obzir da
je Hobbs u pravu.
Dom se odmetnuo.
Letty. -Prije nego ga sudiš,
sjeti se da dišeš upravo
jer ti je spasio život.
Dopustit ćeš joj
da te tako udari?
Ja samo promatram.
To je bilo riskantno.
Što ćeš, poslati joj e-mail?
Pozdrav, kolege.
Zanimljiv ti je novi izgled.
Usko je oko prepona kao uvijek.
Iz kojeg boybenda je ona
ispala? -Moj novi mladi suradnik.
Radi sa mnom na ovome.
Tvoj je. -Gosp. Nitko
i ja smo dobili pravo
da vas izvučemo iz ovoga.
Sve što vi morate je složiti
se s uvjetima i slobodni ste.
Kojim uvjetima? -Priznati
zločine u Berlinu.
Obmana, međunarodna špijunaža.
Masivno uništavanje gradske imovine.
Napravite to i gotovo je. -I?
Crna lista. Nijemci vole to.
Službeno ste kriminalac.
Moraš poraditi na
isporuci. -Neslužbeno.
Čist si. Radi sa mnom.
Nisam kriminalac. -Luke, to su
samo papiri. -Nema priznanja.
Nema nekih tajnih dogovora. Ja sam
se uvukao u ovo i izbavit ću se.
Znaš to. -To sam
im rekao. Eto ga.
Sretno u zatvoru, stari!
Što je s vašom kćeri?
Ako ne želite napraviti to za svoju
zemlju, bar napravite za svoju kćer.
Velika pogreška, mali.
Čekajte. I dalje
radi po uputama.
Još ne zna pravila. Pusti ga.
Luke?
Cijenim to. -Dobro te
vidjeti, starče. -Također.
Pravilo broj 1:
znaj svoju publiku. Dao sam
ti priliku, zasrao si je.
Sad ću ti pokazati
kako se to radi.
Mrtav si, policajče! Mrtav!
Vidi, vidi...Luke Hobbs
iza rešetaka. Tko bi rekao?
Loš policajac je došao na red.
Ta boja ti dobro stoji. -Izgledala
bi puno bolje s tvojom krvlju.
Sretno s tim,
Herkules. Vrludanje
je pošlo po zlu? Kakav klišej.
Dobrodošao u klub.
-Ne bih se tako puhao.
Nismo u klubu, nemamo
ništa zajedničko.
Za razliku od tebe, neću biti
ovdje dugo? -Ponio si lopatu?
Jer ima 12 metara
čelika i betona.
Što je, strašni?
Sada možeš kopati.
Budala.
Makni se...-Reci to opet.
Ako kažem opet,
bit će dva leša.
Uživat ću u ovome.
-Dobrodošao natrag, Dome.
Dobar posao.
Uzbuđen si zbog večeras?
Dom je u ovome?
Sa mnom si sada.
Pokazuješ mi
kolekciju cipela? -Da.
Par za svaku priliku. -Ovdje
ima oružja za malu vojsku.
Ovo je samo početak.
Znaš što mi se sviđa kod
tebe, Dome? Pravi si zločinac.
Ti si muškarac koji
živi po svojim pravilima.
Što je čudno jer kada sam
te vidjela na Cubi, čula sam
da te tip skoro ubio s motorom
i dopustio si mu
da zadrži auto?
To te zbunilo?
Naravno da sam mu
mogao uzeti auto.
Radi se o nečemu višem. Ovako
sam ih promijenio. -To nije tvoja
odgovornost. -Takav sam ja. -Jesi li?
Da te pitam nešto, koja je
najbolja stvar u tvom životu?
Obitelj. -Nije.
A da budeš iskren? To
je 10 sekundi između
starta i cilja, kada
ne misliš o ničemu.
Nema obitelji, obveza. Samo ti.
I sloboda.
Moram ti reći,
ova cijela stvar...
Robin Hood glupost
koju si radio
To je sranje, nisi to ti.
Budi ono što jesi. Zašto
živjeti po četvrt milje
kada možeš živjeti
cijeli život tako?
Znaš što će ti mišići donijeti?
Uzaludan trud bez cilja.
Imam ja cilj. -Vjerojatno
si zamijenio to.
Kada sam te prebio
u tvom uredu.
Kao vi Britanci što
ponavljate povijest?
Samo znam da nisam ja
letio s 4. kata zgrade.
Skočio sam sa zgrade da
spasim partnerici život.
Jer odakle ja dolazim, ne
rješavamo borbe bacanjem bombi.
To je smiješno, jer ono odakle sam
ja ne trebamo žene da nas spašavaju.
Stvarno misliš da mi
se možeš suprotstaviti?
I pobijediti me u
staromodnoj borbi šakama?
Da ti kažem nešto... Ja i ti,
jedan na jedan,
bez ikoga uokolo.
Prebit ću te kao
Indijanac bubanj.
Možda jednog dana saznamo.
-Nadaj se da taj dan neće doći.
Rekao sam ne, g.
Nitko. Ne izlazim
iz ćelije. Izlazim
na svoj način.
Ispravan način.
Vrati se u ćeliju.
-To je kvar.
Vrati se! -To je samo kvar.
Ne puštajte ga.
Hobbs! Dugo čekam ovo!
Nastavi čekati!
Gumeni meci, velika greška.
Trajao je duže nego
što sam očekivao.
Dva pitanja. Moja kćer?
-S tvojom sestrom je.
Toretto? -Zanimljivo pitanje.
Ovo je moja nova baza.
Moderne stvarčice.
Ne želim ti pričati o
tome... Ljudi, hvala vam.
Lisice? Što je ovo?
-Zlouporaba moći.
Rekli ste mi da ih
poredam. -Rekao sam da...
Odveži ih. Ovo je sramotno.
Oprostite. -Ovako se odnosiš prema
starim prijateljima. -Prijateljima?
Niti ne znamo tko je ovaj tip.
Nije bitno tko sam, g.
Nitko. -Nitko, tko je onda on?
On je ništa, još manje od mene.
-Očito idemo nigdje s nikim.
Četiri sata sam
ovdje, rebra me bole.
Ne znam za vas, ali ja idem.
Ne bih to predložio. -Što?
-Zahvaljujući vašem poslu u Berlinu.
Svi ste dospjeli na listu
top 10 najtraženijih.
Top 10? To je u redu.
Ti ne. -Kako to
misliš? -Ti si 11.
Propustio sam? To je nemoguće.
Koji su oni? -Šesti,
osma, deveti i deseta.
Ona je deseta? Nemoguće da je ona
deseta. -Definitivno je desetka.
A da se fokusiramo na nekoga
tko nije na ničijoj listi.
Čekamo potvrdu, ali...
Vjerujem da je to cyber
teroristkinja poznata kao Cipher.
Cipher je organizacija, ne
osoba. -Ne prema našim izvorima.
Što želi? -Ne znam. Cipher
je kao digitalni bog.
Oni, ona... manipulira
svjetskim sistemima iz sjene.
Sve što se može hakirati...
-A evo i zanimljivosti.
Nećete je povezati s ničim.
Njen digitalni identitet je
čišćen svakih par sekundi globalno.
Ustvari ona je bauk. -Da.
Jedan od najzgodnijih
koje sam ikada vidio.
Ako je znate, recite
joj da nabaci momka.
Koliko ti je, 12? -To je
moja scena. -Da vidimo.
Ljudi se boje Anonymousa. Ali čak
se ni anonymous ne petljaju s njom.
Kakve ovo ima veze s nama?
-Vjerojatno nikakve, Letty, ali,
zanimljivo je što
iz nekog razloga,
sada radi s ovim muškarcem.
Već joj je dostavio
ispravan EMP. Detonirajte to
i svaki grad na svijetu
pretvorite u ratnu zonu.
Što predlažete?
-Da pronađemo Doma.
Prvo ga uhvatimo i saznajmo
zašto se predao? -Želiš
da mi nađemo Doma?
Znam Romane, to
je veliki posao.
To je nemoguće. -Zato vam
dovodim ekstra čovjeka.
Dan mi je postao puno
bolji. G. Nitko, želite
li mi reći zašto ste
me stavili u prostoriju
s ovom odvratnom
pizdom od kriminalca?
Imaš velika usta za tako malu
glavu. Kaže zatvorenik 6753.
Nemoj misliti da smo
zaboravili sve što si učinio.
Nećemo se udružiti s ovim
tipom. -Da raščistimo nešto.
Nisam u vašoj ekipi. Nije
me briga za vas, vašu ekipu,
vašu malu obitelj. Ovdje sam zbog Cipher.
-Došao si se prijaviti na posao, šupče?
Misliš li da ti ta uska
majica zaustavlja cirkulaciju
do mozga? Uzmi si veću.
-Cipher je meni prišla prva.
Htjela je da ukradem
Nightshade za nju.
Kada sam je odbio,
otišla je mome bratu.
Da. Brat Owen, tko bi ga zaboravio?
-Izgrednik i trenutni gost
gadne rupe u zatvoru. -Cipher ga
je iskvarila i ostavila da umre.
Ako imam šansu srušiti
ju, vjeruj mi, uzet ću je.
Dobit ćeš moju čizmu
ravno u guzicu. -Dečki,
najbrži način za pronaći
Cipher je preko Toretta. Osim
mene, samo su ga dva čovjeka
na svijetu uspjela naći
s ikakvim uspjehom.
I pogodite, obojica
stoje ispred mene.
Svidjelo vam se ili ne,
vas dvojica ćete raditi skupa.
Jasno?
Shvatit ću to kao da.
-Vidim li ja ovo jedini?
Ovo će biti dobro.
Koristimo Božje oko.
Stavit ćemo život na kocku
prolazeći svijet u
pokušaju da shvatimo ovo.
Može naći bilo koga, zar ne?
Pronađimo Doma.
-Romane, super ideja.
Jeste li čuli? Super ideja.
Bez upozorenja. -G.
Nitko, pronađimo ga.
Imam ga. U Londonu je.
Čekaj, imamo drugu
potvrdu u Hong Kongu.
Još jednu u Seoulu i Tokiju.
I svakom glavnom
gradu na svijetu.
Božje oko je gdje smo počeli.
Cipher je već izbjegla
problemu. Sakrila je lokaciju
lociranjem raznih mjesta na
svijetu, ali dobra zamisao, Romane.
Učinila je moj program
starinskim. -To je razlog
zašto si ti tu, Ramsey.
-Jednostavna rješenja
neće ovdje lako proći.
Zašto mene gledaš kada
to govoriš. -Čekaj malo.
Jednostavno rješenje
ga možda sredi.
Da bi Božje oko davalo
sve lažne lokacije,
znači da koriste slobodni relej.
-Gledaj ovo dvoje. -Što znači
da ima kvantitativni sinkronizator.
-Kojeg možemo preokrenuti.
I pratiti do originala i
saznati Domovu pravu lokaciju.
To je bila moja ideja. To
sam govorio, sjećate se?
Dobro. Pokušajmo.
Radi... -Sada uzmi upute
i počni tražiti odgovor...
Mogu li dobiti međunarodni... -I dalje
je zelen. -Da, kao svježe bebino govno.
Locirali smo ga,
želimo ga mobilizirati.
Budimo bolji, nitko
te ne poštuje. Prijem.
Makni se od mene.
Nisu u Kini,
ni Rusiji. -Europa je tu.
Ali ovaj ne odlazi.
To je zanimljivo.
Zašto? -To je ovdje.
Potresna granata buduće
generacije. Sprži vam
osjetila. Ne brinite,
popušta za sat vremena.
Vjerojatno. -Bok, Deckard.
Lijepo te vidjeti opet.
Vidi ovo, tijela
u bazenu, Dome.
Obitelj te već zamijenila.
Izabrao si gubitni tim.
Izgleda da je tvoj
brat pametniji od tebe.
Pametno što se stavili
Božje oko u glavno računalo.
Iritantno što sam morala doći
do tu da bih ga uzela, ali...
Lijep pištolj.
Dome!
Okrenut ćeš leđa
obitelji? Samo tako?
Idemo.
Dobro si?
To nije bio on.
Ne znam što mu je napravila.
Ali to nije Dom.
Bryan bi znao što treba. -Ne.
Ne smijemo uvući
Bryana i Miu u ovo.
Složili smo se oko toga.
Znam.
Je li ono bilo za nju,
za mene ili za tebe?
Je li uopće bilo potrebno?
Potrebno? Ništa nije
potrebno. Sve je stvar izbora.
Izabrala sam nešto, kao i ti. Mogao si
me zaustaviti, ali nisi tako izabrao.
Pitam se što
Letty misli o tome.
Problem kad staviš nogu na tigrov
vrat je da je nikada ne možeš podići.
Mislim da te moram podsjetiti
zašto si odabrao biti ovdje.
Dome.
Oprosti.
Nisi trebao doći. -Odveli
bi me ovako ili onako.
Sada nas ima troje.
Želiš li ga vidjeti?
Vidi tatu.
Tata.
Kada sam shvatila da sam trudna,
taman si saznao da je Letty živa.
Odlučila sam da kad se
vratite s medenog mjeseca...
Htjela sam ti reći.
I onda nas je uzela prije
nego sam dobila priliku.
Zovem ga Michaels.
To mu je srednje ime.
Mislila sam da mu
otac treba dati ime.
Žao mi je, Dome.
Nema ti za što biti žao.
Štogod se dogodi...
Samo spasi našeg sina.
Tvog sina.
Dobar posjet?
Znam što misliš.
Pustim stražare, imaju
samo dva protivnika u sobi.
Rhodes ima pištolj, pa ćeš
njega srediti prvog, znam te.
Onda ćeš razmisliti. Elena je
policajka. Možda će te skupa
izboriti vaš izlazak odavde.
Toliko toga za misliti.
Olakšat ću ti.
Radi što hoćeš.
Jesi li čuo za teoriju izbora?
Postoji mnoštvo nezgoda,
ali samo dva te
trebaju brinuti. Prvi,
jedino ponašanje koje
možemo kontrolirati je naše.
Drugo, jedino što možemo
pružiti drugoj osobi je
informacija, pa
ću ti dati jednu.
Vidiš li ove kamere ovdje?
Čim napraviš potez, visoko
plaćeni naoružani muškarci
će krenuti prema ovoj prostoriji
sa samo jednim zadatkom.
Ne da spase mene.
Nego da ubiju tvog sina.
To je mnogo metaka, a treba
samo jedan da sve izgubiš.
Moram te pitati jer...
Znam da ti je
obitelj toliko važna.
Je li to stvarno izbor
koji želiš napraviti.
Jer sam spremna ako ti jesi.
Ako povučem ovaj okidač,
a Bog zna da želim,
ubit ću svakog na ovom avionu.
I dalje ne bih došao nigdje.
Jer je potrebno dvoje
da bi se uspjelo.
Jer sam sam!
Nemam izbora!
Ne bih rekla.
Želiš vidjeti starog Doma?
Gledaj.
K vragu, izbrisala ga
je. Uzela je Božje oko.
To je bila jedina stvar preko koje
smo ga mogli naći. Izgubili smo sve.
Princezo? -Tražim Toretta.
Imam koji minut viška.
Ako želiš da te
pošaljem u bolnicu, opet.
Hej, Pravila! -Kao prvo,
to nije moje ime. -Mali Nitko.
-Ne zovi me tako. -To je gadno.
Učini mi uslugu i
reci svojoj visosti
da mi idemo pronaći Toretta.
I da ćemo ga pronaći kao ekipa.
Kada sve završi, onda mogu razbiti
facu ovom Britančiću. -Čekajte malo.
Mislim da Decker ima nešto. -Što
mislite, kako bi Dom i Cipher ušli u
zemlju da ne znamo? "Nevidljivi let."
-Avion kojem se ne može ući u trag
je na internetu
kao teorija zavjere.
Nije. Sateliti i radari
se miču oko zemlje.
Kao ocean. Imaju kanale
koji se otvaraju i zatvaraju.
Teoretski, ako znate
ljudi koji znaju putanje.
Možete letjeti kroz
mrtva područja bez traga.
Znaš gdje Dom
ide? -Da, New York.
Vidite, super ćete se slagati.
Što dokazuje drugo pravilo,
nikad ništa ne gubiš.
Palite helikopter. -Ljudi,
zabavite se u Velikoj jabuci.
Zašto vozimo ovako?
-Jer je Dom uzeo
Božje oko, pa moramo
biti van radara.
Ali ovako?
Prije nego otvorim svoja usta,
da te pitam, što radimo
ovdje? -Dobro pitanje, Romane.
Da ti pokažem.
Dobrodošli u našu novu bazu.
Ozbiljno, što je ovo?
Ovo je raj.
Garaža agencije. Zovemo
je tvornica igračaka.
Ovdje imamo sva vozila zaplijenjena
od dilera s istočne obale.
G. Nitko je rekao da ako
imamo šansu uhvatiti Doma,
moramo biti vraški brzi.
Možda ovo pomogne.
Imamo tenk. 750 konja.
6.6 V8 Duramax motor.
S M153 oružanom stanicom na
daljinsko upravljanje na vrhu.
Niste ovo dobili od dilera.
Ne, to je od vojske.
Vojska razvija mašine poput
ove da je vojnici mogu voziti
s udaljenosti tako da mogu biti
sigurni i živi, ali srećom...
Ima sjedalo za one koji
vole uzeti rat u svoje ruke.
Ja ću sjediti vani
sam cijelo vrijeme
kada pođe po zlu, a
one se bude debljala.
Nitko je neće uzeti u
ruke. Ne izlazi na ulice.
Zaljubljen sam.
Opet? Ne, ne. To je
auto od milijun dolara.
Poanta je ne privlačiti pozornost.
-To je obrnuta psihologija.
Dom neće to očekivati.
-Kričavo narančast je,
vidi se iz svemira.
Izaberi bilo što
manje upadljivo. -Ne.
Ovo je ludnica.
Stari, spusti ga.
Ovo je poklon, pravi
poklon. Znam što radiš.
Sviđa mi se tvoja brada. Ti
si djed craz. Crni djed mraz?
Ozbiljan sam, spusti ga.
Što radiš? -Motor se ne
pali, moram ga provjeriti.
To nije dio plana,
Dome. -Očito...
Osim ako ne želiš da
motor otkaže na poslu.
Imaš pet minuta.
Želim drugu kameru.
Imam bankomat.
Ne sviđa mi se ovo.
Želim vidjeti Toretta.
-Nema kamera. -Pronađi nešto.
Nađi nešto reflektivno,
ogledalo ili slično...
Znaš li tko sam
ja? -Zato sam ovdje.
Znaš za što sam sposobna?
Zato sam ovdje.
Imaš vremena dok popijem
ovu šalicu, a žedna sam.
Nisam ovdje da gubim vrijeme.
Ne, već ste uzeli sve
što cijenim, g. Toretto.
Što još želite?
Želim vam nešto vratiti.
Pričaj sa mnom.
Nešto nije u redu ovdje.
Prvi put kada sam ugledao sina bilo
je iza stakla otpornog na metke.
Kada mi je pružio ruku,
nisam mogao do njega.
Najveća bol koju sam osjetio.
Znam točno kakav je osjećaj.
Možda možemo promijeniti to.
-Kada sam te upozorila, mislila
sam da ćete predložiti nešto
jako rizično, g. Toretto.
Zato sam ovdje.
Daj mi nešto, ne sviđa mi
se ovo. Nešto nije u redu.
Rhodes, blizu si?
-Da. -Dobra cura.
Kombi se pomiče.
Kapetane Deckard Shaw,
istaknuo se djelima junaštva
na rizik svog života iznad
i izvan poziva dužnosti.
Njegove hrabre akcije spasile su
živote taoca i njegovih kolega.
Preporuka: Viktorijin križ.
Najviša čast britanske
vlade koju je ikad dala.
Izdajici.
Nešto se ne slaže kod ove
stare uspomene. Onda ne radi to.
Kaže DSS agent koji
ima srebrnu zvijezdu
i onda ukrade
EMP. Zvuči poznato?
Možeš li mi pomoći?
Na tri? Jedan, dva, tri.
Možda u nekom drugome životu,
ali ja i ti bi skupa prouzročili
ozbiljnu štetu. -Da. -Da.
Šteta što ću te morati udariti
u glavu kada sve završi.
Uz dužno poštovanje, kapetane,
kada ovo sve završi, naći ćemo mjesto
i zabit ću ti zube toliko duboko u grlo
da ćeš morati
četkati kroz guzicu.
Daj mi Božje oko. -Aktivirano.
Nađimo neke Ruse.
Vidim svojim okom...
ministra obrane.
Vraćamo se u Moskvu u 9.
Ovdje je najnoviji izvještaj obrane,
svi elementi jučerašnje sjednice.
Pošalji koordinate u Domovu
navigaciju. -Primljeno.
U trećem autu je.
Crna zaštitna limuzina.
Gdje je moja ekipa? -Gdje
su? -Nema ih na vidiku.
Nema ih na radaru,
vjerojatno su
u bunkeru negdje.
-Približavam se.
Spremni ste? -Jednu ti
stvar mogu garantirati.
Nitko nije spreman na ovo.
-Želim svaki čip u pametnom autu
u krugu od dvije milje da krene
na tu kolonu. -Ima ih tisuće.
Hakiraj ih sve.
Vrijeme je za zombije.
Vezala bih se da sam ti.
Oprosti.
Naciljajte kolonu.
I evo ih.
Požuri!
Policijska pratnja sređena.
-Sredi ostala vozila.
Vozi! Vozi!
Još dva manje. -Ima još
auta ispred. Pucaj im u motore.
Bože!
Imamo mnogo hakiranih auta.
Šaljite pojačanje i interventnu!
I povedite izviđače! Pošaljite
nam pomoć! -To je Dom!
Brže, brže!
Kolona je skrenula na sedmu.
-Odlično. Napravi kišu.
Meta imobilizirana.
Tvoj potez.
Što je to? -Što radi?
Što čekaš? Upucaj ga!
Nemam više.
Sranje. -Ne brinite, gospodine. Auto
je otporan na metke. Sigurni ste ovdje.
Daj mi kovčeg.
-Daj mu ga.
Ovdje su nuklearni kodovi.
Ne možemo mu to dati.
Što radi?
Napravio je rupu
na rezervoaru.
Dobar posao, Dome. Nađemo
se na dogovorenom mjestu.
Mislim da znam gdje je moja
ekipa. -Gdje? -Ispred mene.
Na tebi je. Makni
se od tamo, Dome.
Ljudi, znam zašto je Dom ovdje.
Policija kaže da je
ukrao nuklearne kodove.
Gotovo je, Toretto.
Izađi, odmah.
Tako se želiš
igrati? Igrajmo se.
Ne radi to, Dome.
Krenuo je. -Što
radiš? -To je zamka.
Sada znam kako je svakom
policajcu kada nas lovi.
Približit ću se malo. -Samo
ćeš tako zaustaviti Doma?
Mali Nitko je očito poludio.
Na njemu sam.
-Polako, surađujmo.
Ne. -Čekaj!
Sranje.
Ići ću prečicom.
Pazi ljude.
G. Seksi prolazi.
Ne ovaj put, Dome.
Razvucite ga i držite.
Ima 2000 konja u
tome. -Rekao bih 3000.
5000.
Izlazi odatle. -Radim na tome.
-Prestani raditi na tome i napravi to.
Ne, ne. To je moj Bentley.
Ne!
Uzmi taj kovčeg i bježi!
Kreni!
Mislili su da će ovo biti
ulična borba. -Što čekaš Toretto?
Ne!
Letty, stani!
Što ćeš napraviti?
Ne znam zašto radiš ovo,
ali znam jednu stvar.
Voliš me.
I nećeš me upucati.
Trebala si mu dati kovčeg
jer te ja neću loviti.
Dobro. Uzet ću ga
od mrtve djevojke.
Spreman si umrijeti za njega?
Idemo onda.
Ima li što? -Nestali su.
Ministarstvo obrane potvrdilo je
da se radi o nuklearnim kodovima.
Ima EMP i nuklearne
kodove. Ne znam što je,
ali idu prema
nečemu. -Deckard?
Nije se izvukao.
Razočarana sam u tebe, Dome
Pustio si Letty s kodovima.
Uzeo sam kodove!
Rhodes ih je uzeo.
Ti si izabrao pustiti je.
I sada ja moram
donijeti odluku.
Slatka su stvorenja, zar ne?
Nadam se da ga neću ozlijediti.
Cipher, napravio sam ono
što si tražila. Ne radi ovo.
Ovo je tvoj posao. -Moj posao?
Nemoj ga ozlijediti, preklinjem
te. -Ne želim da preklinješ.
Želim da naučiš.
-Da naučim što?
Razumijem zašto si napravio
to što jesi. Stvarno razumijem.
Ali to je bio pogrešan izbor.
Ovo je posljedica, Dome.
Ne! Ne!
Čekaj, nemoj! Ne!
Možeš li izvući snimku iz
uličice? -Prometne kamere. -Može.
Znala sam, prepoznajem
ga. To je Connor Rhodes.
Upoznala sam ga kada sam
radila sa Shawovim bratom.
Htio je da nabavimo Nightshade
uređaj. -Connor Rhodes.
Povezan je s nekim za koga bi
voljela da je mrtav. -Mose Jakande.
Zapovjednik koji je htio
Božje oko. -Što znači
da se Dom dva puta
miješao u Cipherin posao.
Sve što sada osjećaš je bijes,
osjećaj gubitka.
To nije stvarno.
To je instinkt za preživljavanje
povezan duboko u mozgu.
Osigurava nastavak vrsta.
Kada čovjek posjeti baru
i ne pazi na svoje
dijete, krokodil ga pojede.
Tvoj mozak bi stvorio bolnu,
ali strukturno sjećanje.
Da se više nikad ne ponovi.
Ideja o obitelji koja je toliko
čvrsta, koja vlada tvojim svijetom
je biološka laž.
Ne moraš to prihvatiti.
Ja je ne prihvaćam.
Stvarno si mislio da možeš
uništiti dvije moje ekipe
bez ikakvih posljedica?
Ne bih te ni pogledala
da nisi to napravio. Nisi
znao ni da imaš dijete.
Možeš mi zahvaliti na tome i kreni
raditi na poslu koji sam ti zadala.
Da ti pomognem započeti
rat. -Misliš da to želim?
To je tako ograničeno.
Nisam uzela te
kodove da započnem rat
ništa više nego sam uzela
tvog sina da započnem obitelj.
Tvoj sin mi je donio kodove.
Kodovi će mi donijeti nuklearke,
a nuklearke će mi
donijeti što god želim.
Danas, sutra i svaki dan
iza toga. -Što to?
Odgovornost.
Onaj trenutak kada ispalim
jednu od nuklearki, Stile
ovoga svijeta će prijeći
liniju i biti primijećene,
a ja ću biti odgovorna.
Jer istina je, Dome,
da u ovom svijetu
ja sam krokodil u bari.
Imaš još jedan posao.
Cipher...
Da sam ja ti, poljubio
bih svoga sina.
Cijenila ga ti ili ne, sve ovo,
tvoj avion, tvoja
sigurnost i ti
ste na ovoj zemlji zbog njega.
Problem kod praćenja
Cipher je što je nemamo kako
pratiti. Sada imamo neke
informacije. -Pratimo ih
prije nego nestanu s
interneta. Kako izbrišeš
nečiji bankovni račun?
-Geografska dužina.
Uzeći u obzir da je
Dom pogodio ruski auto,
siguran sam da je
Rusija. Prikaži na karti.
Počni tražiti moguće lokacije.
Yalta, Poltava. Izgleda kao
da bez veze nabacuju slova.
Konyert. -Vladupi.
-Što ti radiš ovdje?
Htio sam provjeriti s vremena
na vrijeme da vidim kako vam
ide. Usput, ne ide baš. -Nema
ništa u Vladivenu. Samo led.
Zakleo bih se da je
tamo ruska pomorska baza
s podmornicama iz Hladnog rata.
Tehnički, više nisu ruske.
Bazu je preuzela teroristička
vojna grupa separatista
prije mjesec dana, a Rusi je nisu
preuzeli natrag. Postoji mala mogućnost.
Rusija je proizvela
podmornice, nuklearne kodove,
zvuči da ćemo odletjeti
u zrak što god da učinimo.
Zvuči da si ti i
dalje 11. na listi.
Izgleda da si se ti promijenio jer
izgledaš blesavo. Brada ti je narasla.
Dečki, moramo pozvati
sve moguće za ovo.
Dobro razmišljaš. Osim
što je ruski ministar
obrane imao mali
incident na američkom
teritoriju, a dvije
vlade ne pričaju.
Do vremena kad budu, bit će
prekasno. Ima li još prijedloga?
Imam ja jedan.
A da ih sami zaustavimo?
Govoriš o ruskoj vojnoj
bazi. -Separatistima.
Štogod, to je samoubojstvo.
-Spriječit će 3. svjetski rat.
Što će biti, početniče?
Zatvorit ćeš oči i za ovo?
Moliti se da apokalipsa ne
zakuca tvojoj majci na vrata?
Ili ćeš biti muškarac i
spasiti cijeli božji svijet.
Hvala bogu da sam
shvatio. -Što to?
Treće pravilo. -A to je?
Nema pravila.
Što sam ti rekao, Luke? -Znao
sam da će doći do trećeg.
Zračni transport ide za sat
vremena. Uzmite vozilo po želji.
Sva vozila su moguća. -Sva?
-Vidimo se poslije...
Vidim nuklearnu podmornicu.
Letty, ne sviđa mi se dok ti
govorim ovo, ali igra se promijenila.
Prije smo pokušali samo uhvatiti
Doma, ali nakon svega ovoga...
Želim da znaš, ako moram,
sredit ću ga.
Onda ćeš nas morati oboje.
Ovo nije u redu,
ovo nije smiješno.
Ja živim drugačiji život.
Cure me znaju. Znaju
s čime raspolažem.
Ako se pokušam popišati,
neću se prepoznati.
To je previše
informacija. -Samo govorim.
Jedna stvar je sigurna.
Dom ili radi s
njima ili je poludio
jer nitko nije lud da
napadne ovo vražje mjesto.
Ne bih se kladila.
Mi o Domu...
Dome, korak si bliže do obiteljskog
ujedinjenja. -400 metara do baze.
Pripremite EMP.
Maknimo ovu zaštitu.
Imamo moguću prijetnju.
-Diži barikade, brzo!
Izgubili smo struju, na pozicije svi.
Vrata su otvorena,
neka zabava počne.
EMP se puni.
-Koliko? -60 sekundi.
Dome, imaš još jedan puls. Ta
podmornica je teško izolirana.
Morat ćeš biti točno
ispod nje da bi upalilo.
Gubim kontrolu.
Mayday, Mayday.
Dvije muhe jednim
udarcem. -Imamo
kontrolu nad podmornicom.
-Dome, dobri smo.
Idemo na randevu.
Matty, pokreni je.
K vragu! Cipher je resetirala
kontrole podmornice.
O čemu on? -Upravo
je otela podmornicu.
Ne možemo je pustiti.
Eno kontrolna prostorija.
Ako me dovedete do tamo,
mogu se povezati na mrežu
i hakirati Cipher, spriječiti
je od ulaska u vodu.
Trebamo mene dovesti
na tu podmornicu.
Pronaći ću prostoriju s
oružjem i izvući ću čip
prije nego ispali koju
nuklearku. -To je ludost.
Mislim da je preopasno.
-Učinit ćemo oboje.
Kuc, kuc!
Pet vozila je pristupilo
bazi. -Jednostavno ne odustaju.
Idemo, ekipa.
Letty, idemo.
Promjena plama, Dome. Šaljem
ti koordinate, kreni tamo odmah.
Gotov sam, želim svog sina.
-Ja ću reći kada si gotov.
Tvoja ekipa je u igri, makni
se s ceste i prati moje upute.
Hajde!
Mičite se!
Kako ti se ovo sviđa?
Daljinsko upravljanje je
ugašeno. -Ja ću to srediti.
Bok Ramsey.
Opet ima kontrolu, dobra je.
Ulaze u prostoriju s
oružjem. -To je slatko.
Vuci! Romane, čuvaj čip.
Bolesna je, morat
ću biti bolja.
Sada me počinješ ljutiti.
Ramsey, koliko
vremena ti treba?
Pametna si, ali ne dovoljno.
Zaključala me.
Tej, ne mogu je zaustaviti,
morat ćeš izvući taj
čip. -Ne mogu, stvar se
prebacila u stanje za napad.
Vrata se neće otvoriti
dok ne izvučete čip.
Tej, nemamo pojma što tražimo.
Imam ga.
Što vi radite?
Nisam ja, dobro?
Pisat će "Guardians
Go." -Imam nešto. -Što?
Piše...
Razumiješ li to?
To je bolesno.
Kakva predstava.
Palim nuklearku.
Nuklearka se grije,
pokušava ispaliti ovo.
Primljeno, idemo prema
vam. -Isključite taj čip,
odmah! Romane, što vidiš?
-Ne vidim kurca. Zadržavam.
Odbrojavamo.
Što se događa? -Lansirat
ćemo nuklearku, eto što.
Izvucite vražji čip.
Odbrojavanje. Tražite
odbrojavanje. -Kakvo odbrojavanje?
Raketa treba aktivaciju.
Brojač neće biti na ruskom.
Odbrojavanje.
-Pokažimo im što možemo.
Ne, ne. Ne diraj to!
Imam ga.
Nešto nije u redu.
Neće se lansira.
Miči tu podmornicu od tamo.
Jesi li dobro? -Ništa nije
dobro kod svega ovoga. Idemo!
Što je s raketama? -Imamo čip,
ništa od nuklearki. -Super.
Imamo društvo, i to veliko.
Evo plan, morska brana
je na kraju zaljeva,
dođemo tamo prvi i
zatvorimo je, zaustavimo
podmornicu da ode u otvorene
vode i nestanemo zauvijek.
Imam lokaciju.
16 km jugozapadno.
16km? Kao da ću
izdržati 10 sekundi.
Što je Romane,
zaboravio si zimske gume?
Sviđa ti se sada taj Lambo?
Pričekajmo s tim lansiranjem.
Sada želim tu podmornicu
pod vodom, da je nitko
ne vidi. Nađite mi najbržu
rutu iz tog zaljeva.
Zašto na mene pucaju?
-Mislim da je to zbog
narančastog Lamborghinija,
ne znam. -Začepi, Tez.
Hajde. Stvarno želiš
staviti taj auto u brzinu?
Želiš li?
Ne bih rekla.
-Idu prema brani.
Žele zatočiti podmornicu
u zaljevu. -Trebala sam
srediti ovo još davno.
Rhodes, sredi njegovu ekipu.
Na tome sam.
Romane, stani ispred mene.
Želite igrati grubo?
Sada je moj red.
Imamo motorne sanjke s desna.
Okružit će nas.
Jeste li dobro?
Sranje!
Tej! -Romane, drži se, stižem.
Ne želim plivati. Ne!
Stvarno Tez?
Ne, ne.
Sranje.
Romane, zgrabi
vrata. -Tez! -Zgrabi
vrata, Romane!
-Sve je nestalo.
Romane, drži se. -Tej!
Stari, makni me s ovoga!
Ne!
Dosta mi je ovih sranja!
Broj 11 moj kurac.
Ne uzbuđuj se, moramo
uhvatiti podmornicu. Ulazi.
Što je? -Pritisak u teretnom
odjelu. -Spusti ga na 3000 metara.
Znam što ti ovi ljudi znače, pa
ću te pustiti da biraš prvu metu.
Ne biram metu s kilometra.
Stanem im pred lice
i gledam ih u oči.
Dobro, sredimo im guzice.
Uživam u ostacima. -Nemoj
da ti što padne na pamet.
Avioni ti nisu najbolja strana.
Nemoj srati. -Dobro.
Započnimo borbu pa
će se sami poubijati.
Hoću nadzorne kamere, odmah.
Iznenađanje.
Trebao bi biti mrtav.
Ti voziš. Rekao sam na početku
-Nema šanse, ja ne vozim.
Imamo sigurnosni proboj u
teretnom odjeljku. Sredite to.
Isuse mama, trebala
bi izbjeći živce.
Začepi, ne budi beba.
Idi do pilota, on ima drugi
ključ. Čekaj na moj znak.
Pozdravi Cipher.
Dao mi je ovo. Ne diraj.
Možeš pratiti Cipher s ovime, ali ne
možeš ovo sam. Mora bas biti dvoje.
Dobro, imam ljude.
Povest ćeš svog
brata. -Ne. -Da.
Toretto zna gdje je.
Imaju nešto što vidi sve.
Božje oko. -Da, štogod.
Nema šanse da vodim Owena.
On je izgubljen slučaj.
On ti je brat, Deck. On
je moj sin. Naša obitelj.
Naša obitelj koja je umrla...
Jebeno sranje se događa.
Lagao si, ne mogu vjerovati.
Naljutio si me, naljutio si
majku. Ti sebe zoveš bratom?
Ma daj, mama. Dobro.
Svaki put!
Owen. -Na mjestu sam.
Hajde. Unutra sam.
Imam paket za
dostaviti, privatan.
Zbog tebe sam
promašio? Što izvodiš?
Gledam te u oči.
To je bilo za Letty.
Rhodes. -Nije više s nama.
Rhodes je odabrao
pogrešne mete.
Čestitam Dome, upravio
si ubio sina. -Varaš se.
Upravo sam ga spasio. -Trebala
si dignuti nogu s tigrovog vrata.
Nema na čemu. Bit će glasno.
Ovo je da tebi bude lakše.
Dobro?
Idemo.
Zaustavite ga, ne dajte
mu da izađe iz aviona.
Taj kamion ima dovoljno municije da
nas sve raznese. -Ne dajmo mu metu.
Svi stanite ispred mene, a
ja ću primiti pogodak. -Što?
Trebam mijenjati auto, odmah.
Romane, evo loš dio. -Što?
Držite se, skoro smo na brani.
Lako je tebi reći, kada
tvoja guzica ne gori.
Drži se, prijatelju. Bit će
malo strašno, ali zabavno.
Je li glazba dobra?
Na nišanu smo. -Oprostite,
nemam više trikova.
Što sada?
-Počinjemo se moliti.
To!
To je Dom!
On je na našoj strani sada?
-Koga briga, spasio nam je guzice.
Lijepo je voziti
opet s tobom, stari.
Toretto je na putu s
njima. -Dajte mi nešto!
Torpedo je spreman. -Lansiraj!
Preuzmi upravljač. -Ma hoću
kurac. -Preuzmi! -Što radiš?
Ovo je ludost!
Lijevo ili umiremo. -Što? -Okreni
vražji upravljač ulijevo, molim.
To je u redu.
Hvala ti.
Gdje je taj osmijeh. Eto ga.
Htio si upucati
bebu? Trebao bi...
Ne želiš vidjeti ovo.
Jesi li to ti ili on?
On, dobro je. -Torpedo je promašio,
stići će do brane puno prije podmornice.
Hoće vraga.
Spremite se za ovo.
Sranje. -Trebat
ćemo veći kamion.
Miči nas odavde!
-Zašto uvijek vičeš?
Ovo je ludost! -Pazi!
To nije dobro.
Imamo ga.
To je moja cura.
Podmornica je preblizu.
Nećemo stići na vrijeme.
Pustit ćemo je da izađe.
-Ne, koliko znam Doma.
Gubiš, Dome.
-Uništio sam ti dvije
ekipe, ubio sam
tvog riđokosog dečka.
Stavio sam dvije ubojice na tvoj
avion koji se ne može pratiti.
Izgubila si onog trenutka kada
si prekinula moj medeni mjesec.
Ispali raketu na njega.
Odmah!
Vražja raketa ide prema nama.
Dođi i uzmi je.
Ljudi! -Ovo je za moga sina!
Dome!
Neće ti uspjeti ovo Deckard. -Kao da
će mi trebati pištolj da tebe sredim.
Kako si me pronašao?
Želiš vidjeti
starog Doma? Gledaj!
Korisno. -Moraš platiti
za mnogo toga, Cipher.
Upropastila si mi
obitelj. Moju majku.
Pobrinut ću se da se to
više ne dogodi nikome nikada.
Ima jedna mana u
tvome planu. -Koja?
Samo jedan od nas ima padobran!
Rekao sam ti da će
ovo biti zabavno!
Vrijeme je da sletite, dečki.
Znaš da te nikada ne bih ostavio.
-Znam. -I znaj da nikad neću.
Znam.
Moram ti toliko toga ispričati.
Da, moraš. I počni s tom kučkom
To je Dominic Toretto.
Dome, jesi li gotov?
Moramo otići odavde
jer se ovaj nuklearizam
odvija ispod leda.
Opusti se! Bez čipa, te nuklearke
su bezopasne. -Onda smo dobro.
Da opalim jedan selfi onda.
Znaš da je ovo
povjerljivo? -Ne danas.
Moramo otići
odavde. Smrzavam se.
U redu je. Ne brini
se. Stići će uskoro.
Shvaćam, imate puno toga zajedničko.
Hakiranje, božje oko, štreberi.
Ali imamo i mi dosta
toga zajedničkog. Dobro?
Naprimjer? -Kada uđemo u
prostoriju, zračimo seksipilom.
Ja i ti? To je problem.
Pitam pravo pitanje.
Hoće li biti štreber
ili Vitez tame?
Sviđate mi se obojica.
Prije nego uđemo u sve
to. Da ja vas pitam nešto.
Pitaj me bilo što. -Bilo
što. -Kako se prezivam?
Kada smislite, javite mi.
Bit će Parker, to je jedino
bitno. -Jones, gđo Paker.
Hej gđo Parker. -Hej.
Htjela sam ti se zahvaliti.
Ne treba.
Cipher je i dalje u
bijegu. Kažu da je u Ateni.
Neće bombardirati gradove uskoro,
zasigurno, zahvaljujući vama.
Imam poklon za tebe.
Imaš svoj posao
opet, ako želiš.
Ako želim?
Nakon 16 godina,
mislim da je vrijeme za
malu pauzu. Tata ostaje kući.
Nitko. -Čujemo
se. Čekaj sekundu,
ovo bi moglo biti zanimljivo.
Zašto si mislio
da ću učiniti to?
Bratstvo. Vidio sam ti u
očima. Znao sam da želiš osvetu.
Drago mi je da jesam.
Ne mogu vjerovati da
si otišao mojoj majci.
Hajde.
Sav ovaj nered zbog tebe.
Da.
Alena, obećavam da
ću čuvati našeg sina.
I uvijek će biti.
Želim te upoznati s
mojom najvažnijom osobom.
Koja me nikada neće izdati.
Čuli ste me: "nikad ne
okreći leđa obitelji".
Želim vam zahvaliti što mi
nikad niste okrenuli leđa.
Želiš ih upoznati?
Dobro. Svi...
Upoznajte Bryana.
Hej Bryane.
Izgleda da je moj
red za molitvu.
Hvala Ti što si
nam pružio obitelj.
Preveo Jale46
Specijalno za forum IPTV Zezanje